# Неделя 21. Введение в React

*1. Обязательно ли скачивать и устанавливать какие-то библиотеки для начала работы с React?*

Не обязательно

*2.	Перечислите плюсы и минусы SPA приложений?*

Плюсы- скорость,неограничееный объем данных, кроссплатформенность, доп.возможности для разработчиков. 

Минусы - нужен доступ к интернету, не работает без javascript, затруднено SEO (сложно проиндексировать все модули приложения).

*3.	Как создать React-приложение?*

через npm в командной строке набрать npm install -g create-react-app, 
затем инициализировать create-react-app firstapp, запустить командой npm start

*4.	Является ли React фреймворком? А какие ещё есть веб-фронтенд фреймворки?*

React - не явлаяется фреймворком. Это бибилиотека с открытым исходным кодом, 
которая содержит инструменты для создания пользовательского интерфейса.

В отличии от фреймворка здесь нужно самостоятельно решать какие дополнительные библиотеки нужно подклють,
учитывая тип проекта. 

В фреймворке все инструменты и библиотеки уже включены в пакет, причем они связаны определенным стилем программирования. 

Наиболее популярные фреймворки - Angular, Vue, Svelte, Ember, Backbone, NextJS.

*5.	Какой командой можно добавить библиотеку или компонент в свой файл?*

npm install имя библотеки --save а затем пишем в файле import {  } from ' ';

*6.	Найдите три внешних React-компонента, которые вам могут пригодиться в будущем (например, react-color, react-google-maps и пр.)*
React Burger Menu, React Slick, React Photo Gallery, React Dates

*7.	Какой основной файл SPA-проекта, где мы делаем изменения?*

App.js

*8.	Зачем нужна папка build и какой командой мы генерируем её содержимое?*

для выкладки на продакшен, npm build
